docs/demo/blog/posts/lorem.md, before:

---
layout: article
title: "Lorem"
author:
  - Gabriel Cozma
banner: https://images.unsplash.com/photo-1633885896832-fe1ea4be4a32?q=80&w=2838&auto=format&fit=crop&ixlib=rb-4.0.3&ixid=M3wxMjA3fDB8MHxwaG90by1wYWdlfHx8fGVufDB8fHx8fA%3D%3D
description: I example about why lorem ipsum is used. It's great, simple, clean nice. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem. Ut enim aeque doleamus animo, cum corpore dolemus, fieri tamen permagna accessio potest, si aliquod aeternum et infinitum impendere malum.
date: 2024-03-10T21:34:00+02:00
update: 2024-06-10T21:34:00+02:00
type: featured
comments: giscus
prev: Ipsum
tags:
  - Demo
  - Lorem
  - Example
---

Credits to banner image: [Unsplash](https://unsplash.com/photos/an-aerial-view-of-a-tractor-in-a-field-FMzEdpO3Rko)

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem. Ut enim aeque doleamus animo, cum corpore dolemus, fieri tamen permagna accessio potest, si aliquod aeternum et infinitum impendere malum.

Ullus investigandi veri, nisi inveneris, et quaerendi defatigatio turpis est, cum esset accusata et vituperata ab Hortensio. Qui liber cum et mortem contemnit, qua qui est imbutus quietus esse numquam potest. Praeterea bona praeterita grata recordatione.

Ullus investigandi veri, nisi inveneris, et quaerendi defatigatio turpis est, cum esset accusata et vituperata ab Hortensio. Qui liber cum et mortem contemnit, qua qui est imbutus quietus esse numquam potest. Praeterea bona praeterita grata recordatione renovata delectant. Est autem situm in nobis ut et voluptates et dolores nasci fatemur e corporis voluptatibus et doloribus -- itaque concedo.

Ullus investigandi veri, nisi inveneris, et quaerendi defatigatio turpis est, cum esset accusata et vituperata ab Hortensio. Qui liber cum et mortem contemnit, qua qui est imbutus quietus esse numquam potest. Praeterea bona praeterita grata recordatione renovata delectant. Est autem situm in nobis ut et voluptates et dolores nasci fatemur e corporis.

Ullus investigandi veri, nisi inveneris, et quaerendi defatigatio turpis est, cum esset accusata et vituperata ab Hortensio. Qui liber cum et mortem contemnit, qua qui est imbutus quietus esse numquam potest. Praeterea bona praeterita grata recordatione renovata delectant. Est autem situm in nobis ut et voluptates et dolores nasci fatemur e corporis voluptatibus et doloribus -- itaque concedo.

Commit message:

!feat: depricate the `description` field for articles

docs/demo/blog/posts/lorem.md, after:

---
layout: article
title: Lorem
author:
  - Gabriel Cozma
banner: https://images.unsplash.com/photo-1633885896832-fe1ea4be4a32?q=80&w=2838&auto=format&fit=crop&ixlib=rb-4.0.3&ixid=M3wxMjA3fDB8MHxwaG90by1wYWdlfHx8fGVufDB8fHx8fA%3D%3D
description: I example about why lorem ipsum is used. It's great, simple, clean nice. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem. Ut enim aeque doleamus animo, cum corpore dolemus, fieri tamen permagna accessio potest, si aliquod aeternum et infinitum impendere malum.
date: 2024-03-10T21:34:00+02:00
update: 2024-06-10T21:34:00+02:00
type: featured
comments: giscus
prev: Ipsum
tags:
  - Demo
  - Lorem
  - Example
---

Recently I've been likeing the idea of using Lorem Ipsum in my projects. It's great, simple, clean nice. I [think](https://example.org) that it's **really** good. The text is so nice and clean. It's great, simple, clean nice. The sky is _blue_, round, and so on. An Aerial View of a tracator in a field is really intresting, so intresting in fact, that I've been writing about it.

---

Credits to banner image: [Unsplash](https://unsplash.com/photos/an-aerial-view-of-a-tractor-in-a-field-FMzEdpO3Rko)


Ullus investigandi veri, nisi inveneris, et quaerendi defatigatio turpis est, cum esset accusata et vituperata ab Hortensio. Qui liber cum et mortem contemnit, qua qui est imbutus quietus esse numquam potest. Praeterea bona praeterita grata recordatione.

Ullus investigandi veri, nisi inveneris, et quaerendi defatigatio turpis est, cum esset accusata et vituperata ab Hortensio. Qui liber cum et mortem contemnit, qua qui est imbutus quietus esse numquam potest. Praeterea bona praeterita grata recordatione renovata delectant. Est autem situm in nobis ut et voluptates et dolores nasci fatemur e corporis voluptatibus et doloribus -- itaque concedo.

Ullus investigandi veri, nisi inveneris, et quaerendi defatigatio turpis est, cum esset accusata et vituperata ab Hortensio. Qui liber cum et mortem contemnit, qua qui est imbutus quietus esse numquam potest. Praeterea bona praeterita grata recordatione renovata delectant. Est autem situm in nobis ut et voluptates et dolores nasci fatemur e corporis.

Ullus investigandi veri, nisi inveneris, et quaerendi defatigatio turpis est, cum esset accusata et vituperata ab Hortensio. Qui liber cum et mortem contemnit, qua qui est imbutus quietus esse numquam potest. Praeterea bona praeterita grata recordatione renovata delectant. Est autem situm in nobis ut et voluptates et dolores nasci fatemur e corporis voluptatibus et doloribus -- itaque concedo.
